Beth ydych chi'n gofio am y serum yn ei honno yn eich ysbïo yn ei?
Wel, ar edrych hynny, o'n i wedi dechrau dysgu mai syncla yn gynharfon ac oedd yna lot o siarad a pobl yn mynd i'r dre ben bora i weld yr holl geth fyla ma'n dod o'r feinol yma a phynnau beth.
Na, do gen i'n llawer oedd ei ddordab, ond mi oedd yn hyd weithwyr i lot o honno yn mynd i'r dre a mynd i wylio ac a mynd i ddu rhywun oedd yn byw ar ochr y ffordd.
Ac mi aeth y mam a'i ffrind eithyn hwy lawr i weld yr arwysgon ei si ddim mynd.
Na, dwi'n cofio hynna. Na'r eion ffrindiau fi ddim mynd i ben wydd fan neu rhywbeth fel ar y dwrnod yna.
Ond na, dwi'n meddwl bod fi wedi dod i neisio weld ar y taleddi, ond neisio ddim mynd i ganol y myrru felly.
Ydych chi'n sbio ar y serum yn ei ar y dwrnod hwnnw, dwi'n meddwl neu…
Dod mae'n rhaid, dod dwi'n meddwl, dod.
Dwi'n cofio beth ymata'b chi'r beth.
Wel, rhyw dimlydau cymys gwerd e, dwi'n eisiau gweld ac eisiau busnesu.
Ond dweud ti ddim wir yn yng nghalon, yn cyfnogi.
Be oeddwn i weld felly, de?
Yn y misoedd cyn y serum yna ni, beth ydych chi'n gofio?
O, na heip mawr a lot fawr o sôn bod na heddlu cydd a gwmpas a bethau.
Ond ddadla y mis pobl ddhylai hwnna llall fod yn mynd i'r castell rhywfaint a ffynna o beth.
Dwi'n teimlo. Ond…
Dwi'n deud ar yr ochr o'r allan o ni.
Dwi'n dechrau son yn bach am y gwrthfynibiad.
O'r hwn yn cael ei ddangos o ar y teledau, dwi'n meddwl?
Na, goeth. Na, dyfodd nhw'n trio'n neud bopeth i beidi a ddangos hwnnw os hwnnw'n ddweud.
Sio bod nhw'n nerfus iawn iawn o beth ddim yn ddigwydd, ond…
Na, dwi'n meddwl bod nhw'n ddillwyddo i ym…
Ym bydd nhw'n trio'n neud yn ddangos hwnna.
Oedden i gyd yn un o'r cydeiriag ati o'r pethau modd oedd gyn oedd y cor yn yna, ac oedd yn y cadar, eilodau o'r cor.
Oedd ma ffrind i mi i braw tir o'i bod hanodd ddigwydd arwain y cor, a mi oedd hi yn y cor.
A mi oedd hi wedi cael prynu dwy cadar. Mae'r hen yn dal i fod gennym i lliatra, a fyddai'n meddwl.
Yn dda ffordd.
Yn dda.
Ac oedd yna ryw ddawn sfeud yn doedd. O'na ddawn sy'n yfynol, o'na ddawn sy'n…
…gynllifon dwi'n siwr, a phobl bwysig yn y gymdeithas yn cael mynd i'r hun, dwi'n meddwl.